No es necesario llamar a la policía.
Traiga a Li Xiangyun para una confrontación cara a
cara.
Es posible que Li Xiangyun ya haya huido.
¿Dónde podemos encontrarlo?
Mi segundo hermano puede rastrear
La ubicación de Li Xiangyun.
Tío Mo,
Li Xiangyun se ha escapado a Li Family Village.
¿Aldea de la familia Li?
Ese lugar está en medio de la nada.
Incluso si tomamos un helicóptero
para traer de vuelta a Li Xiangyun,
Todavía tomaría al menos unas horas.
Soy el discípulo más poderoso.
del Pabellón de la Estrella Roja.
Déjame atrapar a Li Xiangyun.
¿De qué estás alardeando?
Incluso si eres increíblemente fuerte,
No es posible que puedas teletransportarte a Li
Family Village.
y traer de vuelta a Li Xiangyun.
De vuelta en el Pabellón de la Estrella Roja,
Esta fue la primera habilidad que dominé.
¡Guau, Dabao, eres increíble!
Li Xiangyun,
quien te ordenó
¿Golpear a Lin Gui y hacerse la prueba de
paternidad?
Sr. Mo, ¡hablaré, hablaré!
Déjame ir primero.
¡Suéltame!
Era Shen Huan.